நகரமயமாக்கலும் நவீன நகரங்களின் வேகமான வளர்ச்சியும் மனிதர்கள் தங்கள் சுற்றுச்சூழல்களுடன் எவ்வாறு தொடர்பு கொள்கிறார்கள் என்பதை முற்றிலும் மாற்றியுள்ளது, அன்றாட வாழ்வில் வாய்ப்புகளையும் சவால்களையும் வடிவமைத்துள்ளது. ஒரு புறம், ஒரு நகரத்தில் வாழ்வது பல்வேறு கலாச்சாரங்களுக்கு, பொருளாதார வாய்ப்புகளுக்கு, மேம்பட்ட தொழில்நுட்ப உள்கட்டமைப்புக்கு ஒப்பீட்டற்ற அணுகலை வழங்குகிறது. இருப்பினும், மக்களின் இந்த அடர்த்தியான குவிப்பு இயற்கை வளங்களுக்கு ஒரு கனமான சுமையை விதிக்கிறது, பெரும்பாலும் அதிகப்படியான மாசுபாடு, போக்குவரத்து நெரிசல், வாழ்க்கை செலவினத்தை அதிகரிக்கிறது. எனவே, நகர திட்டமிடுபவர்கள் மற்றும் உள்ளூர் அரசாங்கங்கள் தொடர்ந்து புதுமைகளை உருவாக்க கட்டாயப்படுத்தப்படுகின்றன. நிலையான பொதுப் போக்குவரத்து வலையமைப்புகளில் பெருமளவு முதலீடு செய்து, பசு